حالا یک سال پس از شهادت سید همین استیدیوم
میزبان بزرگترین گرده همایی پیشاهنگان حضرت مهدی
اجلالله تعالی فراج و شریف است
در این گرده همایی تاریخی بیش از هفتاد هزار پیشاهنگ
تحت عنوان نسل های سید شرکت کردند
امروز ما پیش آهنگان آمده ایم تا بگوییم ما نسل های سید حسن نصر الله با وجود تمام مشکلات استوار استاده ایم
و راه سید و دیگر شهده را به هر قیمتی ادامه میده ایم
پیش آهنگان حضرت مهدی بر ادامه راه شهد حسن نصر الله و دیگر شهده مقامت تکیت کردند
آمده ایم تا با شهد سید حسن نصر الله و همه شهده پیمان ببندیم
ما نسخه جدید این کشور و برابر جنگ روانی و نظامی و سیاسی دشمن آگاهانه و با اطمینان به پیروزی میستیم
محفر مقاومت زنده است و رژین سحیونیستی محکوم به نابودی خواهد بود
نظیر فیاض رئیس سادمان پیشه هنگی ازبالله با اشاره برگزاری بزرگترین گرده همایی پیشه هنگی در جهان گفت
هدف ما سبت ریکورد جهانی نیست
اما امروز بیش از 74 هزار پیشه هنگ
به عنوان بخشی از خانواده پیشه هنگان حضرت مهدی
اجلالله تعالی فراجه و شریف
از سراسر لبنان آماده هند تا بگویند
ما نسل های مقاومتیم
و راه سیده هست نسل الله
و دیگر شهده ها متوقف نخواهد شد
شیخ نایم قاسم دبریکل از بلا
خطاب پیشه هنگان گفت
مقامت در تمام عرصه های نظامی، سیاسی، فرهنگی و اخلاقی است
و شما نست های آینده ما در همه این عرصه هایید
همایش تاریخی امروز پیام روشنی به امریکا و رژیم سعیمسی داشت
مقامت ریشه در امقه حبیتی مردم دارد و این مقامت تمام نخواهد شد
سید مامد حسن حسینی خبرگزاری صدا و سیما ميرود
نقضه آتشبست
توافق پایبند بماند، ما امنیات خود را متوقف می کنیم، اما اگر تجاوزات را از سرگیرد، زربات ما شدیدتر و قاطع تر خواهد بود.
هماس پیروز میدان نبرد قضه. در حالی که تردید در باره یه تدوه و تشبست در قضه ادامه دارد، نازران سیاسی تحکید می کنند جنبش محاومت اسلامی فلسطین هماس پیروز اصلی این جنگ نابرابر است.
در همین ارتباط کارشنسان امریکایی خاطر نشان می کنند
علا رقم تمامی تلاش های رژیم سحیونیستی و پشتیبانی بیوقفی واشنگتون
برای نابودی کامل حماس در طول دو سال گذشته
در نهایت مذاکرات آتشبست با رهبران این جنبش مخاومت در جریان است
ادامه بیعتمادی و تردید نسبت به پایدارماندن آتشبستی که در قزه
بر اساس تره امریکا برقرار شده
توقف نسخ کشی و حملات رژیم سحیونیستی به مردم بیدفاع غزه
در شرایطی در قالب تره رئیس جمهور امریکا و با همراهی این رژیم به اجرا گذاشته شده
که از دو سال پیش نه رژیم سحیونیستی حاضر به توقف کشتار در غزه بود
و نه دولت امریکا اجازه می داد هیچ طرفی مانع تداغم جنایات و پاکسازی قومی سحیونیست ها در غزه شود
از مهر 1402 تا شهری وره امسال
امریکا در مجموع شش بار برای ممانعت از تصفیب قطنامه آتشبست در غزه
از حق وطو استفاده کرد
و اجازه نداد آن قطنامه ها باعث آتشبست و کمک رسانی به مردم غزه شود
تا این که حالا و در روزهای نخست ثبومین سال نسل کشی در غزه
امریکا ظاهرند به توقف کشدار تخریب
و جنایات رژیم سحیانیستی در غزه رضایت داده. اما حتی در خود امریکا هم نسبت به تدابوم این آتشبه است و توقف نسخشی در غزه تردید جدی وجود دارد.
خوشبینی محتاطانی در این بار وجود دارد که آیا توافق سلح رئیس جمهورتران برای پایان دادن به جنگ میان اسرائیل و هماس پابرجا میماند یا نه.
اسرائیل دو سال کامل نسخوشی کرده و الان هم همچنان حیولای نسخوشی در اسرائیل خود را متحد به ادامه پاکسازی قومی در غزه می دونه
و به دنبال فرصت برای بیرون راندن فلسطینی ها از غزه هستن و شرط می بندن که خود ترام بیشتر از بقیه این را می دونه
همچنان شنونده بخش خبری جهان اسلام شبکه ی رادیوی معرف هستید
موج بی سابقه خشونت علیه مساجد در انگلیس
سازمان نزارت بر جرایم ضد مسلمان تلماما
از حملات نفرت پرستانه به 22 مسجد در سراسر بریتانیا
تنها در سماه گذشته خبر داد
این بالاترین آمار حملات در یک دوره سماهه از سال 2011 تا کنون است
مدیر این سازمان این آمار را تکاندنده خاند و حشتار داد
این حملات آدی سازی روزفصون اسلام حراسی را نشان می دهد
ناظران سکوت مقامات و رسانه ها را نتیجه یه سالها فضاستازی سیاسی و رسانه ای زده اسلام و رشد جریان های افراتی می دانند
به رقم وعده های دولت انگلیس برای مقابله با اسلام ستیزی این اقدامات در امن تنها در حد شعار باقی مانده است
موت جدید خاشونت ها علیه مسلمانان در ایالت گجرات هند
مقامات هند تخت حکومت حزب بحارتی جانتا در عملیاتی گزنده و هدفمند نزدیک به دویست محاضه شرفندان مسلمان را تخریب کردند
مقامات محلی دلیل این اقدام را عملیات علیه تجاوز به انوال عمومی و پاسخ به خوشونت های ماه گزشته عنوان کردند
این درگیره ها پس از انتشار یک مثلب توهی نامیز در رسانه های اجتماعی علیه پویش من آشق پیامبر هستم شعله بر شد
رهبران مسلمان این اقدامات را هدفمند خانده و تحکید کردند
این تخریب ها هیچ پای قانونی ندارد و مشابه اقدامات دولت اسرائیل در قزر است
تشدید تنش های مرزی بین افغانستان و پاکستان
در ادامه درگیری های مرزی ارتش پاکستان دامنه ی حملات هوایی خود به خاک افغانستان را گسترش داد
این حملات امروز علاوه بر استانهای پکسیا و هلمند قنده ها را نیز در برگرفت
در با کنش به این حملات گزرگاه های مرزی مهمی بین دو کشور مستود شده است
سخنگوی حکومت افغانستان همچنین از رد درخواست پاکستان
برای اعظام حیطی به کابل جهت کاهش تنشها خبر داد
در ادامه تنشهای اخیر در امتداد خط مرزی شبه گذشته درگیری های سنگینی
میان نیروهای مرزبانی پاکستان و افغانستان روی دادست
رخ دادی که بار دیگر سایه بیعتمادی و ناامنی را بر روابط دو کشور همسایی انداخته است
منابع امنیتی پاکستان اعلام کردن که در تبادل آتش 19 پست مرزی افغانستان
که از آنها به سمت خاک پاکستان تیراندازی صورت گرفته بود
توسط نیروهای ارتش این کشور هدف گرفته و از کنترول طرف افغان خارج شده است
نخست وزیر پاکستان در واکنش به این تحولات اقدامات تحریکامیز و حملات بیدلیل از سوی نیروهای مرزبانی افغانستان را به شدت محکوم کرده است
پاکستان در دفاع از تمامیت ارزی و امیت ملی خود هیچ گونه مسالههی نخواهد کرد
و هر گونه تجاوز با پاسخ قاتل و بازدارنده مباجه می شود
ما در کنار ارتش استاده ایم
سخنگوی ارتش پاکستان در گفتگو با خبرنگاران تأکید کرد که نیروهای مسلح این کشور تنها در چارچوب حق دفاع مشروع اقدام کردند.
فقط در سال 2024 و 2025 تعداد تروریست های افغان که توسط نحات های نظامی پاکستان به حلاکت رسیدند 161 نفر است.
علاوه بران 135 نفر دیگر از کشتشادگان در تلاش برای ورود به خاک پاکستان از افغانستان بودند.
همچنین در 35 مورد حملات انتحاری آملان آن طبعه افغان بودند
این در حالیست که تیه دو سال گذشته دولت پاکستان بارها از کابل خواسته است
مانه فعالیت های گروه های تروریستی مستقر در خاک افغانستان علیه پاکستان شود
افضایش درگیری ها نگرانی کشورهای منطقه را نیز برنگیخته است
ایران، عربستان سعودی و قطر از دو طرف خواستند
با خیشتنداری از مسیر گفت و گو برای حل اختلافات استفاده کنند
مجیده هاشمی خبر بزاری صدا و سیما اسلام آباد
محکومیت جهانی اهدای جایزه سلح نوبل به یک سیاست مدار اسلام سدیست
شراغ رعبت امریکای اسلامی با انتشار بیانیهی
تصمیم کومیته نوبل برای اهدای جایزه سلح به ماریا کورینا ما شادو
سیاست مدار ونیزویلی را توحینامیز و غیر قابل قبول خاند
این شروع به عنوان بزرگترین مدافع حقوق مسلمانان در امریکا تحکید کرد
ارتاق این جایزه به سیاست مداری که حامی آشکار جنبش های فاشیستی اروپا و حزب لیکود اسرائیل است
تاهین به همه مدافعان ادالت در جهان است
این محکومیت در حالی صورت می گیرد که ماچادو پیشتر با امزای توفه همنامه با حزب لیکود اعلام کرده بود
مبارزه بنزویلا، مبارزه اسرائیل است و متحد شد استفارت این کشور را به قدس اشغالی منتقل کند
پجوهش های جدید دانشگاه جاکارتا نشان می دهد
نوعاوری های مبتنی بر ایمان می توانند نفش تعین کنندی در حفاظت از محیط زیست داشته باشند
بر اساس این مطالعه که در 16 جامعه مسلمان اندونیزی انجام شده
مشارکت های نحات های دینی، شهروندان و کارافرینان محلی
سه آمل کردی در موفقیت ابتکارات زیست محیطی هستند
اندونسی فعالیت های بیشماری را برای حفاظت از محیط زیست
با استفاده از آموزه های اسلامی انجام داده
و پویش های مختلفی نیز با هدف تغییر نحوه ی تفکر مردم محلی
در مورد محیط زیست و نحوه زندگی آنها در این کشور راه اندازی شده است
باستازی مسجد تاریخی نجاشی در اتیوپی به پایان رسید
مسجد تاریخی نجاشی در اتیوپی که از قدیمی ترین مساجد افریقا و یادگار حجرت نخست مسلمانان به هبشه است
پس از باستازی کامل بار دیگر میزبانزا ایران و گردشگران خواهد بود
مقبره و مسجد نجاشی که به نوعی اولین خانه مسلمانان محاجر محسوب می شود
امروزه به عنوان نمادی از مهمانوازی مردم هبشه شناخته می شود
مسجدی که یادگار دوران حکومت نجاشی پادشاه آدل و خردمند ایتیوپی امروزی است
در باره این مسجد باید گفت
مجموعه مسجد دارای مقبرهی در پشت ساختمان اصلی است
که شامل پانزده قبر اصحاب پیانبر اکرام صلی اللہ علیه و آله
و از اولین مهاجران مسلمان به حبشه است
آنها عبایل به اصد در په آزار و عذیت از سوی بودپرستان به این منطقه آمده بودن
این بنا نمایانگر روحی همزیستی و هموستگی در روزهای نخست آغاز دعوت پیانبر اکرم است
و میراس فرهنگی غنی ایتیوپی و آفریقا را به نمایش میگذارد
مقبره و مسجد نجاشی که در روستایی به نام نجاشی واقع شده
بخش زنده ای از میراس اسلامی است
که نماد ایمان، جهاد و تلاش برای تبلیغ اسلام است
اما چرا این مکان امروز برای مردم ایتیوپی اهمیت زیادی دارد؟
مقبره و مسجد نجاشی به صنعت گردشگری محلی کمک می کند و یاداور اهمیت حفظ میراس فرهنگی است.
این مسجد به عنوان نمادی از تاریخ غنی و تنوع فرهنگی ایتیوپی همچنان الهان بخش وازدید کنندگان از سراسر جهان است.
مسجد نجاشی که حدود 1400 سال قدمت دارد در سالهای گذشته و در نتیجه درگیری های داخلی در ایتیوپی آسیب دیده بود که حالا خبرها از بازسازی آن حکایت دارد
در پایان با آگاهیتان میرسانم نیمه شب شرعی امشب و فوق قوم 23 و 12 دقیقه از آن صبح فردا 4 و 48 دقیقه و سلو افتاب ساعت 6 و 10 دقیقه خواهد بود
شنوندگان گرامی سپاس کذارم از همراهیتان با این برش و از حضور شما خداحافظی میکنم شب خیلی
به استقلال و آزادی رسیدیم جهان شد روشن از شیدائی ارما
بزشتیم از شد و آرام رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیده یرمان
بزشتیم از شد و آرام رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
در سال گذشته ما شعار جهش تولید با مشارکت مردم رو مطرح کردیم
که این برای کشور لازم بود بلکه به یک مناحیاتی بود
ایرانی
حیات ایران در گروه حضور توست
امسال هم مسئله امده اما مسئله اقتصاد
مشارکت و سرمایه گذاری با من و تو
برنامه ریزی دقیق و دلسوزانه با مسئولان
باید هم دولت و هم مردم با عزم و انگیزه فراغان سرمایه گذاری برای تودید رو جدید بگیرن و دنبال کنن
تا باز شبد گره های کور اقتصاد
و جانی دوباره بگیرد
ایران عزیز
کار مردم هم این است که سرمایه های خورد و سرمایه های بزرگ خود رو
بتوانند در راه تولید به کار برد
و امسال سال 1404
شهار امسال سرمایه و گذاری برای تولیده
که این انشالله مایه گشایشی برای معیشت مردم خواهد شد
سرمایه گذاری برای طوید
رمز حیات ایرانی آباد
ایرانی آباد
ای چکاد سرفراز سر بلند آزاد
ایران
ای قصار استوار با ستار همزاد
ای دیار خرم همار آباد
ایران
ایسته تیغ سرکشیده از کمند بیداد ایران
شبه شما معرفیان ارجمند به خیر و نیکی باشه
دوستان عزیزم استان فارسی که از استانهای زیبای کشور عزیزمونه
که قراره از 19 تا 25 مهر ماه در پویش و تره ملی ایران جان
به معرفی اون بپردازیم
خطه با شکوه و منحصر به فرد داره جازبه های گردشگری مختلف
و ظرفیت های متنوعه کشورزی
دامداری سرعتی و سلامت مهور با مردمی خونگرم و مهربونه
استان فارس داره شهرها و روستاهای زیبایی و گنجین قنی از آثار تاریخی و شگفتیهای طبیعته
با غیرم شیراز، تخت جمشید، چهر باستانی بیشاپور و رستای لای زنگان، رستای تنگ براغ و دریاچگ مهارلو بخشی از این جازبه های دیدنیه
همیتر آرامگاه حافظ و سعدی دوتان از ناماوران عدبیات ایران در رستان فارس قرار داره که همواره مرد توجه بسیاری از گردشگران هستن
شیراز با وجود مرغد احمد ابن مسالک سلام ملقب به شاه چراق
یکی از مقاصد مهم زیارتی در کشور هم به شمار میره
خلاصه که اگه تا حالا به استان فارس نرفتین و دوست دارین دیدنی های این استان رو ببینین
این روزا فرصت خوبیه که با این جازبه ها آشنا بشین
و خلاصه این که خوش آر شیراز و وصف بیمثالش
موسیقی
بخمهایی که در شیراز می جوشد شراب راز می جوشد
گلاب ناز می جوشد زگلهایی که در شیراز می جوشد
چو گل پر پر شبت پر می شبت پر واز می جوشد
اگر پربانه شد پربانه با دمساز می جوشد
اگر بلبل شد از اصراره او آواز می جوشد
هزاران نعمه از انجام از آغاز می جوشد سرود راز می جوشد
سرود راز می جوشد
می جوستد می جوستد می جوستد
زگل هایی که در شیراز می روید
پره پرواز می روید
بله سلام و عرض عداب ویژهی دارم خدمت همه ایرانیان عرجمند
در این شب زیبای پاییزی امیدوارم که ایام بکن باشه
شب آرامی رو در حال سپری کردن باشید
این روز هم اونطوری که عرض کردم خدمتون
پویش و تره ملی ایران جان از تمام شبکه های صدا و سیمای جمهوری اسلام ایران و رسانه ملی در حال دنبال شدن هست
خاصه شهر شیراز و استان زیبای فارس
و سلام ویژه دارم به اون احالی اون خطه خطه بحار نارنجه ها
درود بر شما عزیزان و همراهان خوبم
از پخش رادیو معارف برنامه ها رو پی میگیریم
و براموی برهان رو با اعلام ساعت
بیست و بیست دقیقه تقدیم شما
عزیزان میکنیم
و به مدت حدودن بیست و یک دقیقه
خواهیش بکنم همراهی بفرماییم
این جنگ رو نه موشک های ما
تعین میکنن
نه جنگنده های اسرائیلی
خواباوری اجتماعیه که تعین کنند این جنگه
دشمن امرو فهمید
موشک رو نمیتونه کاری بکنه
هسته هم که نمیتونستن کاری بکنه
چی دیگه براش فهمید مهمه انسجام از وحدت هست
ما باید به سمت سلح مسلح بریم
یعنی تابون دندان باید مسلح باشید
بسم الله الرحمن الرحیم
خانم ها آقایان سلام
من حسین صادق شبیری هستم
شما رو در این برنامه همراهی میکنم
بیم ها و امید ها در باره آتش بستر قضه گفته گو میکنیم
هماس گفته به دقت
اقب نشینی ارتش رژیم سرحنیستی رو از قضیه زیر نظر داره
مهمان من جناب آقای ناصر دهخان کارشناس مسئله قربای آسیا هستن
آقای دهخان سلام و خوش آمد میگن به شما
من میدیدم در خبرهای که از صرف مقامات هم هست و نیرهای مقاومت صحبت از این بود
که ما اقب نشینی ارتش رژیم سرحنیستی رو به دقت زیر نظر داریم
بریم سراغ جدول زمانبندیی که در این توافق در نظر گرفته شده
بر اساس این جدول زمانبندیی فردا پس فردا و در مرحله اول ما شاهده چه اتفاقاتی باید باشه
بسم الله الرحمن الرحیم منم سلام اعزیم کنم خدمت سرکار عالی
ولی خب اتفاقی که روخ داد و توافقی که امزا شد و به تعیید کابینه رژیم سهونستی رسید
علا رقم مخالفت هایی که بزرگای تون رو داشتن و در واقع به نوعی نتانیاهو رو در جلسه دولت به چالش کشیدن
و این امزار و این توافق رو باعثش حزینه های زیادی برای دولت رجم سهیونستی میدانند
و رجم سهیونستی آقای نتانیاهو اعلام کرد
ما میدانیم که حزینه یه بسیار زیادی خواهیم داد برای این توافق نامه
ولی چارهی نداریم و راه جایگزینی نداشتیم
اینو که بسیار مهمه هست که میتونه مبنای گفتگوی بعدی ما باشه
لذا پذیرش این آتشباز و توافقنامه تصویبش در دولت رژم سهیونستی
در واقع آغاز اجرای شدن این توافقنامه کار شروع شد
و رجم سهیونیستی شروع کرد به تخلیه سرزمین های اشغالی در قضه
از شهر قضه و مناطق مختلف و اعلام کرده که این عقب نشینی 24 ساعت به طول خواهد انجامید
تصاویر زیادی رو امروز داشتیم که حکایت می کرد از عقب نشینی تیپ گولانی
و بقیه یگانهای جنایتکار رجم سهیونیستی که بیشترین جنایتها رو در حق مردم فلسطین و قضه کردن
این شروع عرب نشینی شروع خوبی بوده تا این ساعت
اگرچه در جریان همین عرب نشینی ها باز مرتکب جنایت و نقض آتش بست شدند
و به سمت مردم تیراندازی کردند
رهبران فلسطینی از مردم خواستند که فعلا حرکت نکنند به سمت مناظرشون
چون به رژیم اعتمادی نیست و در مسیر بازگشت
یقانهای رجم سهونستی حتما آتشبست رو نغز خواهند کرد
و به سمت مردم ترندازی خواهند کرد
ولی این عقب نشینی در جریان هست و به نظر میگیسه تا فردا بعد از زوه به طول به انجامه
و البته مردم فلسطین هم چندان تاب و تحمل سبر کردن و ایستادن رو دیگه ندارن
از همین امروز سیل جمعیت به سمت منازل ویران شده خودشون رو آغاز کردن
و در حال ورود به مناطقه تخلیه شده از سربازان جنرلیتکار رجم سهینستی هستن
این تا فردا ادامه خواهد داد بعد از اون آزادی اوسرای فلسطینی
و همزمان آزادی گروگانهای زنده ی رجم سهینستی
که این به نظر میرسه ظرف 48 ساعت آینده یا 72 ساعت آینده اتفاق بیفته
و در هاشیه اون یا در کنار اون نمایش های قدرت و نمایش های موفقیت و پیروزی رو از طرف امریکایی ها شاهد خواهیم بود
سفر ترامپ به مصر و حضور در میدان در سحنه غرب آسیا و احتمالا سفرهای متعدد چند کشور غرب آسیا
برای در واقع جشن پیروزی و نمایش این دستاوردی که برای خودش ساخته اینها رو خواهیم داشت
و به نظر میرسه که این مرحله اول یا این دور اول این توافق نامه ای که امزا شده
تا دو شنبه سه شنبه به پایان برسیم
با همت و تلاش پیروزیت رسید
ای قذ شاد باش پیروزیت رسید
ای قذ شاد باش
شما اشتراک کردید که نخوص بزرگ رژیم سرهونیستی
گفته ما ناچار به پذیرستن این توافق بودین
این رو بذاریم کنار حرف های قبلی اون که خب
اصلی ترین حرفش این بود که با جنگ
میخوام بسرها و در واقع گروگانگارها رو آزاد بکنم
از اونهایی که پیش هماس بودن
چه شد که نشد رژیم سهنیستی از طریق جنگ
این آزادی رو اون مطالبه اصلی که در داخل سرزمین های اشغالی
مطرح بود رو محقق کنه
خب ما در دور اول آتشبستی که چند ماه قبل اتفاق افتاد و تقریبا نزدیک شست روز شست و چند روز به طول انجامید شاهده یک تصویر شکست خورده و سرخورده از دولت اسرائیل و شخص نخص وزیر اسرائیل بودیم
نمایش قدرتی که حماس انجام داد در جریان آزادسازیه
گروگان ها ارتباط با رسانه ها حضور یک پارچه سربازان و در واقع رزمندگان حماس در سحنه های مختلف
یک نمایش قدرتی رو شاهد بودیم و یک نمایش سرخورده و شکست خوردهی رو از ارتش رژیم سهینوستی شاهد بودیم
به همین دلیل هم رژیم سهینستی مجدد آتش بس رو نرز کرد و جنگ رو آغاز کرد و امروز برگشته به همون نقطه
یعنی دقیقا هیچ دستاوردی در این دور دوم علا رقم این که اشاره کردید شما قول داده بود که چند تا کار رو من انجام میدم
یک هماس رو نابود خواهم کرد
دو قذر و خل اصلاح خواهم کرد
و ثبوت گروگان ها رو از طریق جنگ آزاد خواهم کرد
که اجازه نمایش پیروزی به هماس نخواهم داد
و هیچی ایک از این ستای اتفاق نیفتاد
و امروز همون نمایش قدرتی که هماس در دور اول آتش بست چند ماه قبل
به نمایش بذاشت میتونه امروز این سحنه رو تکرار بکنه
و امروز از رژیم سهنوستی یک بازنده مفلوک در ازهان جهانی
یک رژیم جنایتکار رهبران تحت تحقیم نهادهای بینون مللی
دادگاه های بینون مللی محکومیت تبسط نهادهای حقوق بخشری
و شاهد هستیم که از این آسمان به آن آسمان ترددی که میخوان بکنن
از این کشور بریم از اون کشور بریم که تحت تحقیم قرار نگیره
خصوص وزیر اسرایی
در افکار عمومی جهان
نفرت و منفوریتی
که نسبته به رژیم